¡Salir!
¡Emperatriz viuda!
¿Por qué?
¡Dime por qué!
Te he acomodado en todos los sentidos
¡Y te protegí en todo momento!
¿Por qué harías esto?
¿Por qué lo harías?
enviar ropa infectada
a Su Majestad?
¿Por qué?
Qué mujer más tonta.
Sólo porque otros dicen que yo los envié, ¿ella lo
cree?
Bien, entonces los envié.
nunca quise
ser un ministro leal.
Tú eres quien siguió obligándome.
Ahora mira,
tan pronto como trato de ser leal,
vuelves a dudar de mí.
¿Qué?
¿No enviaste esa ropa?
¿Qué opinas?
Olvídalo.
Por el bien del pequeño Emperador,
No te lo reprocharé.
Por suerte, todavía se puede salvar.
Primer Ministro,
¿Tienes alguna forma de salvar a Su Majestad?
Hay una manera
pero
debes aceptar una condición.
¿Qué es?
si
Salvo la vida de Su Majestad,
entonces debes
destituirme como Primer Ministro.
Si no logro salvarlo,
Puedes matarme tú mismo.
Soy un genio.
De esta manera,
independientemente de si está curado,
Puedo volver a la realidad.
Es una situación en la que todos ganan.
¿Aún no estás dispuesto a servirme?
Bien.
La vida de mi hijo es la prioridad en este momento.
Bueno.
Estoy de acuerdo.
pero
¿Cómo piensas tratarlo?
Vacunación contra la viruela vacuna.
¿Cómo te atreves?
Princesa Real del Gran Qian
Princesa!